♪Lights of swords are like a splash of rivers♪
♪ Cahaya pedang seperti percikan sungai ♪
♪Shadows of swords cover the seasons♪
♪ Bayangan pedang menutupi musim ♪
♪The clear water cuts off the gorge♪
♪ Air jernih memotong ngarai ♪
♪Which is facing the armed army♪
♪ Yang menghadapi tentara bersenjata ♪
♪Missing a pot of cold wine♪
♪ Kehilangan sepanci anggur dingin ♪
♪Drunk in the middle of sand♪
♪ Mabuk di tengah pasir ♪
♪The place of peace of mind is my hometown♪
♪ Tempat ketenangan pikiran adalah kampung halaman saya ♪
♪But my hometown is by your side♪
♪ Tapi kampung halamanku ada di sisimu ♪
♪Who forgets about the grudges in the past♪
♪ Siapa yang melupakan dendam di masa lalu ♪
♪Don’t blame the west wind for your tears♪
♪ Jangan menyalahkan angin barat atas air matamu ♪
♪To meet and to part are like a dream♪
♪ Untuk bertemu dan berpisah seperti mimpi ♪
♪Well-armed with armor and weapons♪
♪ dipersenjatai dengan baju besi dan senjata ♪
♪Where the surging river is going♪
♪ Kemana aliran sungai mengalir ♪
♪Together we go to the end of the world♪
♪ Bersama-sama kita pergi ke ujung dunia ♪
Legend of Fei
Legenda Fei
Episode 7
Episode 7
I think she’s afraid
Saya pikir dia takut
of me taking something more precious.
saya mengambil sesuatu yang lebih berharga.
The liquor
Minuman keras
is fresh and good.
segar dan bagus.
But I prefer the one my dad made.
Tapi aku lebih suka yang dibuat ayahku.
The beauty is still gorgeous.
Kecantikannya masih cantik.
Whenever I see her,
Setiap kali saya melihatnya,
I fall for her.
Aku jatuh cinta padanya.
Fei.
Fei.
Fei?
Fei?
Liquor is
Minuman keras adalah
to be tasted.
untuk dicicipi.
You drank too fast.
Anda minum terlalu cepat.
Are you drunk?
Apakah kau mabuk?
Here, put on the blanket.
Ini, pakai selimut.
Go away.
Pergi.
Sir,
Pak,
do you have a blade this long
apakah kamu memiliki pisau selama ini
with a narrow back
dengan punggung yang sempit
and a sharp edge?
dan ujung yang tajam?
May I ask
Boleh aku bertanya
why do you need it?
kenapa kamu membutuhkannya
As a gift to a girl.
Sebagai hadiah untuk seorang gadis.
Sir, if you excuse me.
Pak, maafkan saya.
This isn’t the way of getting a girl’s heart.
Ini bukanlah cara untuk mendapatkan hati seorang gadis.
Girls prefer things like
Cewek lebih suka hal-hal seperti
make-up products.
produk riasan.
But she,
Tapi dia,
she likes blade.
dia suka pedang.
But the price is...
Tapi harganya ...
What’s your offer?
Apa penawaranmu?
Well...
Baik...
Deal.
Sepakat.
Okay, okay, okay.
Oke oke oke.
Sir, please wait.
Tuan, mohon tunggu.
I’ll get it for you.
Aku akan mengambilkannya untukmu.
Please wait a second.
Mohon tunggu sebentar.
I’ll be back soon.
Aku akan segera kembali.
Sir, welcome.
Tuan, selamat datang.
Blade is nice.
Pisau itu bagus.
I like girls carrying a blade.
Saya suka gadis yang membawa pisau.
What did I do last night?
Apa yang saya lakukan tadi malam?
I can’t remember anything.
Saya tidak dapat mengingat apa pun.
Where should I hang it?
Di mana saya harus menggantungnya?
There’s no place to hang it.
Tidak ada tempat untuk menggantungnya.
Who is it?
Siapa ini?
Fei.
Fei.
Chuchu.
Chuchu.
What... What’s the matter?
Apa ... Ada apa?
My...
Saya...
My stomach hurts.
Perut saya sakit.
Well...
Baik...
On our way here,
Dalam perjalanan kita ke sini,
I saw a clinic on the street.
Saya melihat sebuah klinik di jalan.
Let me take you to the doctor.
Biarkan saya membawa Anda ke dokter.
Sure.
Tentu.
Wait for me.
Tunggu aku.
Let’s go.
Ayo pergi.
Please don’t run into Mr. Xie.
Tolong jangan bertemu dengan Tuan Xie.
He may ask about it again.
Dia mungkin bertanya tentang itu lagi.
I saw him went out
Saya melihat dia keluar
already an hour ago.
sudah satu jam yang lalu.
He’s out again?
Dia keluar lagi?
Where to?
Kemana?
I don’t know.
Saya tidak tahu.
Fei.
Fei.
Hurry.
Buruan.
Wait, wait.
Tunggu tunggu.
Where are you going?
Kemana kamu pergi?
Just hanging out.
Hanya nongkrong.
Hang out?
Bergaul?
It’s a mess out there.
Berantakan di luar sana.
Plus, you’re bringing Chuchu with you.
Plus, Anda membawa Chuchu dengan Anda.
Chenfei,
Chenfei,
I wanted to go out.
Saya ingin keluar.
You look bad.
Kamu terlihat buruk.
Are you not feeling well?
Apa kamu tidak enak badan?
I’m okay.
Saya baik-baik saja.
It’s fine.
Tidak apa-apa.
Let’s find you a doctor.
Mari kita mencarikanmu seorang dokter.
Chenfei.
Chenfei.
What’s wrong with
ada apa dengan
us wanting to go out?
kami ingin keluar?
Nothing wrong.
Tidak ada yang salah.
Or you want to join us?
Atau Anda ingin bergabung dengan kami?
Chuchu.
Chuchu.
Leader asked me to keep an eye on you.
Pemimpin memintaku untuk mengawasimu.
If you want to go out,
Jika Anda ingin keluar,
let me join you.
biarkan aku bergabung denganmu.
Now I’m here.
Sekarang aku disini.
I can protect her.
Saya bisa melindunginya.
Wait.
Tunggu.
Fei.
Fei.
You are a junior apprentice,
Anda magang junior,
As a senior one, I should protect you.
Sebagai seorang senior, saya harus melindungi Anda.
No, I have to come, too.
Tidak, aku juga harus ikut.
Chenfei.
Chenfei.
Wu Xiaodi is here, too.
Wu Xiaodi juga ada di sini.
You stay here and protect him.
Anda tinggal di sini dan melindunginya.
I’ll go out with Chuchu.
Aku akan pergi dengan Chuchu.
We’ll be back soon.
Kami akan segera kembali.
Fine.
Baik.
You can go then.
Kalau begitu kau bisa pergi.
But come back before it gets dark.
Tapi kembalilah sebelum hari gelap.
Don’t go too far.
Jangan pergi terlalu jauh.
The man behind Huo Liantao
Pria di belakang Huo Liantao
is the Third Prince Chen Zichen.
adalah Pangeran Ketiga Chen Zichen.
As for The Color of Ocean and Heaven...
Adapun Warna Lautan dan Surga ...
Lord, there’s an emergency.
Tuhan, ada keadaan darurat.
What’s wrong?
Apa yang salah?
Third Lord has taken actions.
Tuan Ketiga telah mengambil tindakan.
I’ll fill the prescription.
Saya akan mengisi resepnya.
Xiangde Clinic
Klinik Xiangde
Animal characters made by CG
Karakter hewan dibuat oleh CG
Blessed Dog
Anjing yang Terberkati
trains eagles as a hobby.
melatih elang sebagai hobi.
A bird of prey follows him everywhere.
Seekor burung pemangsa mengikutinya kemana-mana.
It must be Qiu Tianjin.
Itu pasti Qiu Tianjin.
Emergency! Emergency!
Keadaan darurat! Keadaan darurat!
What happened
Apa yang terjadi
with all the strangers carrying weapons?
dengan semua orang asing yang membawa senjata?
Emergency! Help!
Keadaan darurat! Tolong!
Run!
Lari!
Run! Run!
Lari! Lari!
It caught fire over there.
Itu terbakar di sana.
It’s on fire, on fire!
Itu terbakar, terbakar!
Run! Hurry and run!
Lari! Cepat lari!
Run!
Lari!
Sir, I’m closing.
Pak, saya tutup.
Do you want this blade or not?
Apakah Anda ingin pedang ini atau tidak?
Yes, yes.
Ya ya.
Okay, okay.
Baiklah baiklah.
Run!
Lari!
Hurry and go.
Cepat pergi.
Hurry up.
Percepat.
Go and run!
Pergi dan lari!
What’s happening out there?
Apa yang terjadi diluar sana?
Let’s go and see.
Ayo dan lihat.
Let’s go.
Ayo pergi.
What’s wrong? What happened?
Apa yang salah? Apa yang terjadi?
Check it out, go.
Lihat, pergi.
Hurry up, run!
Cepat lari!
-Help, help! -Go, go!
-Tolong tolong! -Pergi pergi!
It’s too dangerous.
Itu terlalu berbahaya.
Run to where?
Lari kemana?
Hurry.
Buruan.
Mr. Bai?
Tuan Bai?
Mr. Bai
Tuan Bai
-Run!
-Lari! -Lari!
It’s karma.
Itu karma.
The fire has burned it all.
Api telah membakar semuanya.
What a nice hotel.
Hotel yang bagus.
All gone at once.
Semuanya hilang sekaligus.
Yeah, yeah.
Ya, ya.
I heard there were many people in it
Saya dengar ada banyak orang di dalamnya
who got burned to death.
yang terbakar sampai mati.
What happened
Apa yang terjadi
with the hotel?
dengan hotel?
What a tragedy.
Benar-benar tragedi.
Umbrella What a crime.
Payung Benar-benar kejahatan.
Peach Blossom Liquors It’s so sad for all these people.
Peach Blossom Liquors Sangat menyedihkan bagi semua orang ini.
The fire has burned it all.
Api telah membakar semuanya.
Yeah.
Ya.
Who died here?
Siapa yang mati di sini?
What?
Apa?
Why would it catch fire?
Mengapa itu terbakar?
Who knows?
Siapa tahu?
The Demons did it.
Setan melakukannya.
My brother...
Abang saya...
Chuchu.
Chuchu.
Let’s find a place to hide.
Ayo cari tempat sembunyi.
Let’s go.
Ayo pergi.
Animal characters made by CG
Karakter hewan dibuat oleh CG
What happened with those people inside?
Karakter hewan yang dibuat oleh CG Apa yang terjadi dengan orang-orang di dalamnya?
Looks like they were burned alive.
Karakter hewan yang dibuat oleh CG Sepertinya dibakar hidup-hidup.
Animal characters made by CG What a big scene.
Karakter hewan yang dibuat oleh CG Adegan besar.
I’ve never seen it.
Karakter hewan yang dibuat oleh CG Saya belum pernah melihatnya.
I know, right?
Saya tau?
The County Leader is here.
Pemimpin Wilayah ada di sini. Pemimpin Wilayah ada di sini.
He’s here.
Dia di sini.
The County Leader came with people.
Pemimpin Wilayah datang bersama orang-orang.
What a big news.
Berita besar.
Animal characters made by CG
Karakter hewan dibuat oleh CG
They can’t just die like that.
Karakter hewan yang dibuat oleh CG Mereka tidak bisa mati begitu saja.
The County Leader is here.
Karakter hewan yang dibuat oleh CG The County Leader ada di sini.
Animal characters made by CG I am the local county leader.
Karakter hewan yang dibuat oleh CG Saya adalah pemimpin daerah setempat.
Who are you?
Kamu siapa?
Why did you do evil for no reason?
Mengapa Anda melakukan kejahatan tanpa alasan?
Mr. Zhu
Tuan Zhu
Do you know...?
Tuan Zhu Apakah kamu tahu ...?
Animal characters made by CG
Karakter hewan dibuat oleh CG
You are one of them, too?
Anda salah satunya juga?
How come the two of you came?
Kenapa kalian berdua datang?
You talk too much.
Kamu terlalu banyak bicara.
Have you forgotten
Sudahkah kamu lupa
whose possession it is?
milik siapa itu?
Just follow my lead.
Ikuti saja petunjuk saya.
Step aside.
Menyingkir.
Animal characters made by CG
Karakter hewan dibuat oleh CG
Why doesn’t the county leader do anything?
Mengapa pemimpin daerah tidak melakukan apapun?
Third Lord.
Tuan Ketiga.
Yes.
Iya.
Mr. Zhu.
Tuan Zhu.
I need your soldiers.
Saya membutuhkan tentara Anda.
Please.
Silahkan.
They...
Mereka...
You guys,
Kalian,
bring them in and search.
bawa mereka masuk dan cari.
Yes.
Iya.
All burned just like this.
Semua terbakar begitu saja.
What a crime, nothing left here.
Benar-benar kejahatan, tidak ada yang tersisa di sini.
Isn’t him
Bukankah dia
the contact person at the hotel?
orang yang bisa dihubungi di hotel?
How could it be him?
Bagaimana mungkin dia?
Make way.
Beri jalan.
Move.
Pindah.
Third Lord.
Tuan Ketiga.
The Lord is here.
Tuhan ada di sini.
Brother.
Saudara.
Mr. Zhu.
Tuan Zhu.
It’s
Nya
my bad
salahku
for causing you all these troubles.
karena menyebabkan Anda semua masalah ini.
It’s okay.
Tidak masalah.
Umbrella
Payung
Tianjin,
Tianjin,
couldn’t you hold it any longer?
tidak bisakah kamu menahannya lebih lama lagi?
I had to do it.
Saya harus melakukannya.
People of the Wu’s has appeared.
Orang-orang Wu telah muncul.
They’re coming for us.
Mereka mendatangi kita.
If we don’t act fast,
Jika kita tidak bertindak cepat,
whose fault is it
salah siapa itu
if they run away?
jika mereka kabur?
Besides, I just
Selain itu, saya hanya
did what I was told to do.
melakukan apa yang diperintahkan.
I wonder if you
aku penasaran apakah kamu
have different ideas?
punya ide yang berbeda?
Now the guy we wanted has pleaded guilty.
Sekarang pria yang kami inginkan telah mengaku bersalah.
I still have a lot to deal with.
Masih banyak yang harus aku tangani.
I won’t trouble you then.
Kalau begitu aku tidak akan merepotkanmu.
Thank you in advance.
Terima kasih sebelumnya.
I’m going now.
Saya berangkat sekarang.
Take care, take care.
Hati-hati, hati-hati.
Let’s go.
Ayo pergi.
Take care, Brother.
Jaga dirimu, Kakak.
Lord.
Tuan.
What’s our plan now?
Apa rencana kita sekarang?
Go find the county leader.
Cari pemimpin daerah.
Ask him to put the city in lockdown
Minta dia untuk mengunci kota
and set block at the entrance.
dan atur blok di pintu masuk.
Pay more attention.
Lebih perhatikan.
Don’t let the old dog Qiu Tianjin ruin our plan.
Jangan biarkan anjing tua Qiu Tianjin merusak rencana kita.
Yes.
Iya.
Huarong Hotel
Hotel Huarong
Sir.
Pak.
This is a guy from Fortress of the Forty-Eight.
Ini adalah pria dari Fortress of the Forty-Eight.
I have to find a way to bring Chuchu out of here.
Saya harus menemukan cara untuk membawa Chuchu keluar dari sini.
I’ve just found out what the
Saya baru saja menemukan apa itu
Fortress of the Forty-Eight is which was guarded by Mother.
Benteng Empat Puluh Delapan yang dijaga oleh Ibu.
And why Father said
Dan mengapa Ayah berkata
that it needed him down here.
bahwa itu membutuhkan dia di sini.
Third Lord, a woman and a kid is missing.
Tuan Ketiga, seorang wanita dan seorang anak hilang.
My guess is right.
Tebakan saya benar.
There are escaped ones.
Ada yang lolos.
Extend searching field to the whole city.
Perluas bidang pencarian ke seluruh kota.
Yes.
Iya.
Fellas, attention please.
Teman-teman, mohon perhatiannya.
Recent days have not been peaceful.
Hari-hari belakangan ini tidak damai.
There are gangsters who pretended as merchants
Ada gangster yang berpura-pura sebagai pedagang
messing in the city.
main-main di kota.
They are up to something.
Mereka merencanakan sesuatu.
Luckily some people were smart and alert.
Untungnya beberapa orang pintar dan waspada.
They commit it in time.
Mereka melakukannya tepat waktu.
Now the evils are in control.
Sekarang kejahatan sudah terkendali.
In case someone escaped,
Jika seseorang melarikan diri,
I’m asking you to close the doors at night.
Saya meminta Anda untuk menutup pintu di malam hari.
Don’t take in strangers at home.
Jangan menerima orang asing di rumah.
Now the gate is closed.
Sekarang gerbangnya ditutup.
We don’t have vehicles.
Kami tidak punya kendaraan.
It’d be pretty conspicuous
Ini akan sangat mencolok
to go out now.
untuk pergi sekarang.
Recent days have not been peaceful.
Hari-hari belakangan ini tidak damai.
There are gangsters who pretended as merchants.
Ada gangster yang berpura-pura sebagai pedagang.
But we don’t know
Tapi kami tidak tahu
how many of them are here.
berapa banyak dari mereka disini.
Maybe when we go out,
Mungkin saat kita pergi keluar,
there’s a trap for us.
ada jebakan untuk kita.
The safest way would
Cara teraman akan melakukannya
be to find a place to hide.
menemukan tempat untuk bersembunyi.
But they just
Tapi mereka adil
gave an order
memberi perintah
to search the whole city.
untuk mencari seluruh kota.
It’d be in an uproar.
Itu akan menjadi keributan.
Where,
Dimana,
where should we hide?
dimana kita harus bersembunyi?
I think of a place.
Saya memikirkan sebuah tempat.
We can go hide inside the county government.
Kita bisa bersembunyi di dalam pemerintahan daerah.
Inside the county government?
Di dalam pemerintahan daerah?
Inside the county government
Di dalam pemerintahan daerah
is where the county leader’s family live.
adalah tempat tinggal keluarga pemimpin daerah.
The Demons
Setan
wouldn’t search there
tidak akan mencari di sana
no matter what.
tidak peduli apa.
Okay, then.
Baiklah kalau begitu.
Where,
Dimana,
where should we go?
kemana kita harus pergi?
Right there.
Disana.
Mr. Zhu.
Tuan Zhu.
Ask your guys to follow us
Minta teman-teman Anda untuk mengikuti kami
as assistance.
sebagai bantuan.
Yes, yes.
Ya ya.
Hold on.
Tahan.
Block the city’s gate.
Blokir gerbang kota.
Block it.
Blokir itu.
Okay.
Baik.
What are you two doing?
Apa yang kalian berdua lakukan?
West Gate
Gerbang Barat
Go back.
Gerbang Barat Kembali.
You.
Kamu.
-Go.
-Pergilah. -Pergilah.
Listen up.
Dengarkan.
Nobody comes in or out.
Tidak ada yang masuk atau keluar.
West Gate You, what do you want?
Gerbang Barat Kamu, apa yang kamu inginkan?
I...
SAYA...
Go!
Pergilah!
Mom.
Bu.
Hurry and go.
Cepat pergi.
Go.
Pergilah.
You, come here.
Anda datang ke sini.
Come.
Datang.
Go.
Pergilah.
Hurry.
Buruan.
Looks like they are looking for Chuchu.
Sepertinya mereka mencari Chuchu.
There’s no way for us to pass.
Tidak ada cara bagi kita untuk lewat.
Hide here now.
Sembunyikan di sini sekarang.
I’ll go and check.
Aku akan pergi dan memeriksanya.
Get in.
Masuk.
Come on.
Ayolah.
Don’t be afraid.
Jangan takut.
Don’t panic.
Jangan panik.
No matter what happens later.
Tidak peduli apa yang terjadi nanti.
Just don’t come out.
Jangan keluar.
I have to go and see what they’re doing.
Saya harus pergi dan melihat apa yang mereka lakukan.
Though it’s just me,
Meski hanya aku,
I’d definitely send you
Saya pasti akan mengirim Anda
back to the fortress safely.
kembali ke benteng dengan selamat.
Trust me.
Percayalah kepadaku.
Start from now,
Mulai dari sekarang,
count from one to one hundred.
hitung dari satu sampai seratus.
Never mind.
Sudahlah.
Count to one thousand.
Hitung sampai seribu.
Wait for me.
Tunggu aku.
I know it’s a hard thing to do.
Saya tahu itu hal yang sulit untuk dilakukan.
But
Tapi
you’re terrific.
kamu hebat.
Fei.
Fei.
Don’t forget
Jangan lupa
about my little brother.
tentang adik laki-lakiku.
I’ve made my promise to send you back.
Aku sudah berjanji untuk mengirimmu kembali.
I’ll fulfill my promise.
Saya akan memenuhi janji saya.
Even if I die,
Bahkan jika aku mati,
my soul will float back here.
jiwaku akan melayang kembali ke sini.
Be careful.
Hati-hati.
Blessed Dog?
Anjing yang Terberkati?
-Come here. -Go.
-Kemari. -Pergilah.
-Search this family, too.
-Cari keluarga ini juga. -Pergilah.
You.
Kamu.
What are you doing? Stop there.
Apa yang sedang kamu lakukan? Berhenti disana.
Any discovery?
Ada penemuan?
No.
Tidak.
Shen Tianshu?
Shen Tianshu?
Lord.
Tuan.
Yeah?
Ya?
They said there are escaped ones.
Mereka bilang ada yang lolos.
They probably haven’t found
Mereka mungkin belum menemukan
what they’re looking for.
apa yang mereka cari.
It’s just for some old and weak,
Itu hanya untuk beberapa orang tua dan lemah,
or some silly kids out there.
atau beberapa anak konyol di luar sana.
No need to make such a fuss.
Tidak perlu repot.
Qiu Tianjin has been lagging behind
Qiu Tianjin telah tertinggal
for all these years.
selama bertahun-tahun ini.
Blessed Dog thought that we want to take credits from them.
Anjing yang Terberkati berpikir bahwa kami ingin mengambil pujian dari mereka.
Once we search the east,
Setelah kita mencari di timur,
they follow us.
mereka mengikuti kita.
It’s troublesome.
Ini merepotkan.
They look for the escaped ones.
Mereka mencari yang lolos.
We look for our important figures.
Kami mencari tokoh penting kami.
So Timber Wolf and Blessed Dog...
Jadi Serigala Kayu dan Anjing yang Diberkati ...
After they search it.
Setelah mereka mencarinya.
-Are not looking for the same person? -Search again.
-Apakah tidak mencari orang yang sama? -Mencari lagi.
I got it.
Saya mendapatkannya.
Houyou.
Houyou.
Take a team to the east side.
Bawa tim ke sisi timur.
You take one to the west.
Ambil satu ke barat.
The rest come with me.
Sisanya ikut denganku.
Blessed Dog’s people are searching both the south and north sides.
Orang-orang Blessed Dog sedang mencari di sisi selatan dan utara.
Try not to mess with them.
Cobalah untuk tidak main-main dengan mereka.
So there’s no trouble.
Jadi tidak ada masalah.
Yes.
Iya.
Follow me.
Ikuti aku.
Nine hundred.
Sembilan ratus.
Nine hundred and one.
Sembilan ratus satu.
Nine hundred and two.
Sembilan ratus dua.
Nine hundred and three.
Sembilan ratus tiga.
It’s me.
Ini aku.
Fei.
Fei.
You’re finally back.
Anda akhirnya kembali.
Change it.
Ubahlah.
It’s from a dead person.
Ini dari orang mati.
It’s not too bad.
Tidak terlalu buruk.
Let’s find another place after changed.
Ayo cari tempat lain setelah diubah.
I’ve checked
Saya sudah memeriksanya
inside the country government.
di dalam pemerintah negara.
There aren’t Demons guarding.
Tidak ada Iblis yang menjaga.
But,
Tapi,
I’m afraid my disguise isn’t good enough.
Saya khawatir penyamaran saya tidak cukup baik.
It doesn’t matter.
Tidak masalah.
It’s in darkness everywhere anyway.
Itu dalam kegelapan di mana-mana.
But you can still find out if gets close.
Tapi Anda masih bisa mencari tahu apakah sudah dekat.
How can we get in?
Bagaimana kita bisa masuk?
We don’t get in.
Kami tidak masuk.
We fight our way in.
Kami berjuang untuk masuk.
Tea House
Rumah Teh
It’ll blow off.
Ini akan meledak.
Let’s go.
Ayo pergi.
Lower your head.
Turunkan kepalamu.
Have you searched this side?
Sudahkah Anda mencari di sisi ini?
Stop there.
Berhenti disana.
He’s dead?
Dia meninggal?
Hide him.
Sembunyikan dia.
Brother.
Saudara.
Chen Zichen Third Prince
Pangeran Ketiga Chen Zichen
Zichen.
Zichen.
Brother.
Saudara.
What are you doing here?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Long story.
Cerita panjang.
Brother, are you okay?
Saudaraku, apakah kamu baik-baik saja?
Seeing Mr. Bai show off suddenly,
Melihat Tuan Bai pamer tiba-tiba,
I thought something happened.
Saya pikir sesuatu telah terjadi.
I’m relieved to see you’re fine.
Saya lega melihat Anda baik-baik saja.
By the way.
Ngomong-ngomong.
Lend me some good soldiers.
Pinjamkan aku beberapa tentara yang baik.
I need to deal with something.
Saya perlu berurusan dengan sesuatu.
I’ll come back to you later.
Saya akan kembali lagi nanti.
It’s a mess out there.
Berantakan di luar sana.
You can’t go out no matter what.
Anda tidak bisa keluar apapun yang terjadi.
Just hold it for a while.
Tahan sebentar.
No, I have to.
Tidak, saya harus.
Is it for your friends who stayed in the hotel?
Apakah ini untuk teman Anda yang menginap di hotel?
If you know it, don’t stop me then.
Jika kamu tahu itu, jangan hentikan aku.
Leave it to Mr. Bai to find out.
Serahkan pada Tuan Bai untuk mencari tahu.
I’ll update you once there’s news.
Saya akan mengabari Anda begitu ada berita.
The hotel is seriously burned.
Hotel ini terbakar parah.
You’ve got no...
Anda tidak punya ...
If Mr. Bai comes back with nothing.
Jika Tuan Bai kembali tanpa apa-apa.
You’d only alert the enemy if you go.
Anda hanya akan memberi tahu musuh jika Anda pergi.
What’s the point?
Apa gunanya?
Yeah.
Ya.
My force is all gone.
Kekuatan saya habis.
What can I do?
Apa yang dapat saya?
Third Lord.
Tuan Ketiga.
Many of our guys
Banyak orang kita
were murdered.
dibunuh.
Two of them lost their clothes
Dua dari mereka kehilangan pakaian
and tokens.
dan token.
One of them
Salah satu diantara mereka
belongs to the Lord.
milik Tuhan.
Somebody is protecting
Seseorang melindungi
those guys.
orang-orang itu.
Third Lord.
Tuan Ketiga.
When the Wu’s come into town,
Saat Wu datang ke kota,
Fortress of the Forty-Eight protected them.
Benteng Empat Puluh Delapan melindungi mereka.
Their leader’s daughter Zhou Fei
Putri pemimpin mereka, Zhou Fei
was with them, too.
bersama mereka juga.
Zhou Fei?
Zhou Fei?
Yes.
Iya.
I heard that this girl
Saya mendengar bahwa gadis ini
has learned the essence of Li Jinrong.
telah mempelajari inti dari Li Jinrong.
She’s terrific at it.
Dia hebat dalam hal itu.
It’s not that easy for her
Tidak semudah itu baginya
to sneak in and sneak out.
untuk menyelinap dan menyelinap keluar.
In fifteen minutes,
Dalam lima belas menit,
check on all the tokens.
periksa semua token.
Five as a team.
Lima sebagai satu tim.
Anyone without a token.
Siapapun tanpa token.
Kill him.
Bunuh dia.
Yes.
Iya.
Third Lord.
Tuan Ketiga.
As for the Timber Wolf...
Adapun Timber Wolf ...
Doesn’t he want to
Apakah dia tidak mau
block the city and check with me?
blokir kota dan tanyakan padaku?
I’d like to see
saya ingin melihat
what can he find out eventually.
apa yang bisa dia temukan pada akhirnya.
Sub by WeTV & Ripped by skysoultan ♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Sub oleh WeTV & Ripped oleh skysoultan ♔ Ikuti @skysoultan di Instagram ♔
How’s your father?
Bagaimana keadaan ayahmu?
He’s great. Thanks.
Dia hebat. Terima kasih.
But you always
Tapi kamu selalu
disappear without notice.
menghilang tanpa pemberitahuan.
We all care about you a lot.
Kami semua sangat peduli padamu.
Father always talks about you.
Ayah selalu membicarakanmu.
It’s my bad.
Itu kesalahanku.
I’ll make time to visit him.
Saya akan meluangkan waktu untuk mengunjunginya.
Brother.
Saudara.
How long are you planning
Berapa lama Anda berencana
on wandering around?
berkeliaran?
There’s chaos everywhere.
Ada kekacauan dimana-mana.
There’s no one to take care of you.
Tidak ada yang menjagamu.
I don’t care about any business in the court.
Saya tidak peduli dengan bisnis apa pun di pengadilan.
My life with freedom now
Hidup saya dengan kebebasan sekarang
suits me well.
cocok untukku.
It’s not a solution.
Ini bukan solusi.
Is living in bad conditions a solution?
Apakah hidup dalam kondisi yang buruk adalah solusi?
Your Highness.
Yang mulia.
Mr. Xiao.
Tuan Xiao.
Don’t call me that, Mr. Bai.
Jangan panggil aku begitu, Tuan Bai.
My name is Xie Yun, now.
Namaku Xie Yun, sekarang.
How are things going on?
Bagaimana kabarnya?
During the day,
Pada siang hari,
Qiu Tianjin brought people to the hotel
Qiu Tianjin membawa orang ke hotel
to arrest someone for no reason.
untuk menangkap seseorang tanpa alasan.
There were plenty of good fighters,
Ada banyak petarung yang bagus,
but too many of them came.
tapi terlalu banyak dari mereka yang datang.
The fighters could have fought their way out.
Para pejuang bisa saja berjuang untuk keluar.
But it’s said there were
Tapi dikatakan ada
women and kids.
wanita dan anak-anak.
They had to return to their rooms to protect the weak.
Mereka harus kembali ke kamar mereka untuk melindungi yang lemah.
Sending people to ask for help was useless, too.
Mengirim orang untuk meminta bantuan juga tidak berguna.
Qiu Tianjin has asked his fellows
Qiu Tianjin telah bertanya kepada rekan-rekannya
to surround the hotel in advance.
untuk mengelilingi hotel terlebih dahulu.
They set a few blocks too
Mereka juga memasang beberapa blok
to seal the way out.
untuk menutup jalan keluar.
Then set a fire.
Kemudian nyalakan api.
And then?
Lalu?
This is what the Demons missed
Inilah yang terlewatkan oleh para Iblis
in the site.
di situs.
You like blades, don’t you?
Anda suka pisau, bukan?
You can hang this on the hilt.
Anda bisa menggantung ini di gagang.
This is the jade pendant Chenfei gave to Zhou Fei
Ini adalah liontin giok yang Chenfei berikan kepada Zhou Fei
when we just arrived at Huarong.
ketika kami baru saja tiba di Huarong.
Don’t say that I don’t care about you.
Jangan bilang aku tidak peduli padamu.
Depends on what you do.
Tergantung pada apa yang Anda lakukan.
Over the wall it’s the inside of county government.
Di atas tembok itu adalah bagian dalam pemerintahan daerah.
I’ve been here at day, there’s no guard.
Saya sudah di sini pada siang hari, tidak ada penjaga.
Only two people are living here.
Hanya dua orang yang tinggal di sini.
But how can we get in there?
Tapi bagaimana kita bisa masuk ke sana?
I’ll take you to climb over the wall.
Aku akan membawamu memanjat tembok.
Let’s take off the dirty clothes first.
Mari kita lepas dulu pakaian kotornya.
Huarong County Government
Pemerintah Kabupaten Huarong
Impartiality and Integrity
Ketidakberpihakan dan Integritas
Fei.
Fei.
We’d be temporarily safe staying here.
Untuk sementara kami akan aman tinggal di sini.
But people walk by inside.
Tapi orang-orang lewat di dalam.
What if they notice us?
Bagaimana jika mereka memperhatikan kita?
What’s the next step?
Apa langkah selanjutnya?
Let’s hide for a few days.
Mari bersembunyi selama beberapa hari.
Let’s see after that.
Mari kita lihat setelah itu.
I’ll take you back to the fortress after that.
Aku akan membawamu kembali ke benteng setelah itu.
My mother would come to our aid.
Ibuku akan datang membantu kami.
Sorry for getting the Fortress involved.
Maaf telah melibatkan Benteng.
Time for lunch. Come and get the dishes.
Waktunya makan siang. Datang dan dapatkan piringnya.
I’ve asked but you wouldn’t come.
Aku sudah bertanya tapi kamu tidak mau datang.
Don’t talk back with the master again.
Jangan berbicara kembali dengan tuannya lagi.
What are you murmuring about?
Apa yang kamu gumamkan?
The pastry you sent was stiff.
Kue yang Anda kirim kaku.
Listen carefully.
Dengarkan baik-baik.
If you don’t do your work well.
Jika Anda tidak melakukan pekerjaan Anda dengan baik.
I’ll report you.
Saya akan melaporkan Anda.
Who’d believe you?
Siapa yang akan mempercayaimu?
Our master rarely comes here for once a year.
Tuan kami jarang datang ke sini setahun sekali.
Let alone the county leader and madam.
Jangankan pemimpin daerah dan nyonya.
Don’t see yourself as a real madam.
Jangan melihat diri Anda sebagai nyonya yang nyata.
You stupid.
Kamu bodoh
Don’t act like a snob.
Jangan bertingkah seperti orang sombong.
What are you talking about?
Apa yang sedang Anda bicarakan?
How dare you!
Beraninya kamu!
It hurts, it hurts.
Sakit, sakit.
Ma... Madam.
Ma ... Nyonya.
You again?
Anda lagi?
You got beat up again?
Anda dipukuli lagi?
Does it hurt?
Apakah itu menyakitkan?
-Let me check. -I’m okay.
-Biarkan aku periksa. -Saya baik-baik saja.
It doesn’t hurt, I...
Tidak sakit, aku ...
I’m going, I’m going.
Aku pergi, aku pergi.
Madam, are you a cat?
Nyonya, apakah Anda seekor kucing?
You walk so softly without any sound.
Anda berjalan sangat lembut tanpa suara.
Let’s go, time for lunch.
Ayo pergi, waktunya makan siang.
It’s a room piled up with rubbish.
Itu adalah ruangan yang penuh dengan sampah.
Don’t care about it.
Jangan pedulikan itu.
Let’s go.
Ayo pergi.
Huarong The Demons split up into two teams
Huarong The Demons dibagi menjadi dua tim
to search the city in rows.
Huarong untuk mencari kota dalam barisan.
Huarong Their strongholds
Huarong Benteng mereka
are right here and there.
ada di sana sini.
Searching?
Mencari?
Yes.
Iya.
It’s said after they count the people,
Dikatakan setelah mereka menghitung orang,
it’s confirmed there are escaped ones.
sudah dipastikan ada yang lolos.
Burning the hotel.
Membakar hotel.
Blocking the city.
Memblokir kota.
Escaped people.
Orang yang kabur.
Mr. Xie, what’s your point?
Tuan Xie, apa maksudmu?
Please don’t worry.
Tolong jangan khawatir.
The Demons have lost many fellows.
Setan telah kehilangan banyak orang.
Until now,
Sampai sekarang,
they haven’t figured out who did it.
mereka belum tahu siapa yang melakukannya.
There’re fighters
Ada pejuang
who the Demons don’t even know?
siapa yang Iblis bahkan tidak tahu?
I believe that you all remember
Saya yakin Anda semua ingat
there were a group of gangsters here.
ada sekelompok gangster di sini.
Now they’re all under control.
Sekarang mereka semua terkendali.
Even some of Wu Fei’s evil fellows
Bahkan beberapa teman jahat Wu Fei
escaped and remained impenitent.
melarikan diri dan tetap tidak bertobat.
Why would you arrest me?
Mengapa Anda menangkap saya?
-Shut up. -They joined the gangsters.
-Diam. -Mereka Bergabung dengan gangster.
I believe that you all remember
Saya yakin Anda semua ingat
there were a group of gangsters here.
ada sekelompok gangster di sini.
Now they’re all under control.
Sekarang mereka semua terkendali.
Even some of Wu Fei’s evil fellows
Bahkan beberapa teman jahat Wu Fei
escaped and remained impenitent.
melarikan diri dan tetap tidak bertobat.
They joined the gangsters.
Mereka bergabung dengan gangster.
I wonder
aku penasaran
how’s my little brother now.
bagaimana kabar adikku sekarang.
He’s so young.
Dia masih sangat muda.
If anything happens to him,
Jika terjadi sesuatu padanya,
how can I explain to my parents?
bagaimana saya bisa menjelaskan kepada orang tua saya?
There are civilians exiled to Huarong.
Ada warga sipil yang diasingkan ke Huarong.
They don’t know the situation.
Mereka tidak tahu situasinya.
After hearing this made up speech,
Setelah mendengar pidato yang dibuat-buat ini,
they may think it was the people died
mereka mungkin mengira itu orang-orang yang meninggal
in the hotel who ruined their families.
di hotel yang menghancurkan keluarga mereka.
The Demons recklessly burned it all.
Para Iblis dengan ceroboh membakar semuanya.
Many innocent people died in the hotel.
Banyak orang tak bersalah tewas di hotel.
Aren’t they afraid of raising wrath?
Apakah mereka tidak takut menimbulkan amarah?
The Demons are just a bunch of losers.
Setan hanyalah sekelompok pecundang.
They raised such a rumpus.
Mereka mengacau.
There must
Harus ada
be a power supporting them behind.
menjadi kekuatan yang mendukung mereka di belakang.
Now they’re inciting the people.
Sekarang mereka menghasut orang.
It’s because there’s a solid proof
Itu karena ada bukti kuat
of the people they wanted have escaped.
orang-orang yang mereka inginkan telah melarikan diri.
Searching doesn’t work
Pencarian tidak berhasil
anymore at this moment.
lagi saat ini.
But how did they
Tapi bagaimana mereka melakukannya
make sure of it?
memastikannya?
They burned the hotel.
Mereka membakar hotel.
The bodies were scorched.
Mayatnya hangus.
How can they say we are missing?
Bagaimana mereka bisa mengatakan kita hilang?
Qiu Tianjin set the fire,
Qiu Tianjin menyalakan api,
intending to kill them all.
berniat untuk membunuh mereka semua.
It means that
Itu artinya
they are not looking for people
mereka tidak mencari orang
but some objects.
tetapi beberapa objek.
The Color of Ocean and Heaven?
Warna Lautan dan Surga?
Is there’s something you have
Apakah ada sesuatu yang Anda miliki
that your parents asked you to preserve?
yang diminta orang tuamu untuk disimpan?
The missing guy not only has an object
Orang yang hilang tidak hanya memiliki sebuah benda
but also a good fighter
tapi juga petarung yang bagus
with him who the Demons didn’t expect.
dengan dia yang tidak diharapkan para Iblis.
Judged from Chenfei’s personality,
Dilihat dari kepribadian Chenfei,
if he did have a chance to save
jika dia punya kesempatan untuk menabung
one of them or one of Wu’s children.
salah satu dari mereka atau salah satu anak Wu.
The one saved must
Yang diselamatkan harus
be the youngest kid.
jadilah anak bungsu.
So,
Begitu,
there’s a chance that Fei’s still alive.
ada kemungkinan Fei masih hidup.
Are they looking for this?
Apakah mereka mencari ini?
♪A girl of a humble family♪
♪ Seorang gadis dari keluarga yang sederhana ♪
♪Comes to marry Lord of Ru’nan♪
♪ Datang untuk menikah dengan Tuan dari Ru'nan ♪
♪Lotus blooms blur her face♪
♪ Bunga teratai mengaburkan wajahnya ♪
♪Fragrance and perfume fill the air♪
♪ Wangi dan parfum memenuhi udara ♪
Adhere to Rules
Patuhi Aturan
♪A girl of a humble family♪
♪ Seorang gadis dari keluarga yang sederhana ♪
♪Comes to marry Lord of Ru’nan♪
♪ Datang untuk menikah dengan Tuan dari Ru'nan ♪
♪Lotus blooms blur her face♪
♪ Bunga teratai mengaburkan wajahnya ♪
♪Fragrance and perfume fill the air♪
♪ Wangi dan parfum memenuhi udara ♪
♪Lotuses and leaves are for the gentleman♪
♪ Teratai dan dedaunan untuk pria itu ♪
♪Wish to wear clothes made of them♪
♪ Ingin memakai pakaian yang terbuat dari mereka ♪
Duan Jiuniang Yellow and Green Palm
Palem Kuning dan Hijau Duan Jiuniang
My lady.
Gadisku.
How come you’re out again?
Kenapa kamu keluar lagi?
Without shoes?
Tanpa sepatu?
Where are the shoes?
Dimana sepatunya?
-Where are them? -The shoes.
-Dimana mereka? -Sepatu.
Why are you hiding there?
Mengapa Anda bersembunyi di sana?
Put them on.
Pakai.
Please, put them on.
Tolong, kenakan.
Where are you going?
Kemana kamu pergi?
♪Stars flow like river♪
♪ Bintang mengalir seperti sungai ♪
♪My yearning falls into the river♪
♪ Kerinduanku jatuh ke sungai ♪
♪Now that you’re in my life♪
♪ Sekarang kau ada dalam hidupku ♪
♪I will never be alone♪
♪ Aku tidak akan sendirian ♪
♪I haven’t seen the mountains with you♪
♪ Aku belum pernah melihat gunung bersamamu ♪
♪Nor have I tied up your hair♪
♪ Aku juga tidak mengikat rambutmu ♪
♪We haven’t finished our story in chaos♪
♪ Kami belum menyelesaikan cerita kami dalam kekacauan ♪
♪The blade hasn’t been returned♪
♪ Bilahnya belum dikembalikan ♪
♪I fear not to roam the world with you♪
♪ Aku takut untuk tidak menjelajahi dunia bersamamu ♪
♪When I go across the world for you♪
♪ Saat aku pergi keliling dunia untukmu ♪
♪I’m willing to shed blood for you♪
♪ Aku rela menumpahkan darah untukmu ♪
♪Don’t mind whose land it is♪
♪ Jangan pedulikan tanah siapa itu ♪
♪Where is home to the snowflake♪
♪ Dimana tempat kepingan salju ♪
♪Come and melt in my embrace♪
♪ Datang dan leburlah dalam pelukanku ♪
♪The spring sun is an invisible armor that’ll hold♪
♪ Matahari musim semi adalah baju besi tak terlihat yang akan menahan ♪
♪The purest love is unadorned♪
♪ Cinta yang paling murni tanpa hiasan ♪